Lion!
Tu ne l'as pas fait. Écoute-moi.
Celui qui l'a tué, c'est moi.
D'accord?
Quelle heure est-il?
Trois heures.
C'est bon maintenant. Tu peux rentrer chez toi.
De toute façon, je n'ai pas besoin d'aller à l'école,
donc ça va.
Rester ici ne changera rien.
Une fois qu'ils auront fait tous les tests,
et ils ne trouvent aucun problème,
je peux rentrer chez moi demain.
Quand as-tu entendu ça ?
Il y a juste une seconde.
Oh vraiment?
Es-tu sûr que tu vas bien ?
Vous avez raison.
Je deviens peut-être fou.
Je suis désolé d'avoir provoqué un incendie.
Ko Suzuki n'est pas le coupable ?
Il admet pleinement qu’il l’a fait.
Cependant…
Nous pensions que le chandelier trouvé dans
le tableau de la victime
était l'arme utilisée,
mais la forme de l'arme que
Ko Suzuki a dessinée…
ne correspondait pas.
Ko Suzuki cache quelque chose.
Il y avait probablement
juste un autre chandelier là-bas.
Ce que tu dois faire maintenant,
est une preuve solide
prouvant que Ko Suzuki est le coupable
et que le parquet l'inculpe déjà.
Assurez-vous que cette nouvelle enquête réussisse.
Oui.
Laisser un fer à repasser sans surveillance
peut provoquer un incendie majeur.
Alors, soyez prudents à l’avenir.
Désolé pour le dérangement.
Merci beaucoup.
Eh bien, au revoir.
Je suis content que ce ne soit qu'un petit incendie.
Mais je suis tellement perplexe.
Qu'est-ce qui est déroutant ?
Depuis que Léo est petit,
il n'a jamais fait d'erreurs.
Nous étions inquiets de
son degré de minutie et d’ordre.
Il n'est pas du genre à laisser le fer allumé
et à aller dormir.
Il est probablement bouleversé par son oncle.
Est-ce que Nella est de retour ?
- Oui. J'y retournerai aussi alors.
- D'accord.
Tu as encore été une bouée de sauvetage aujourd'hui.
Content de te revoir.
Je suis content qu'il n'y ait rien eu de mal avec Léo.
C'était donc le fer après tout, hein ?
Le pompier a déclaré qu'il n'y avait aucun signe
de courant de défaut.
C'est presque le matin,
mais devrions-nous retourner au lit ?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose à l'hôpital ?
Je ne pense pas que Ko
J'ai tué Fuse après tout.
Quand j'ai vu Léo allongé dans la fumée,
J'ai eu un autre flashback de cette époque.
Quand je me suis réveillé,
J'ai vu les pieds d'un homme…
Tu ne l'as pas fait.
Écoute-moi.
C'est moi qui l'ai tué.
C'était la voix de Ko.
Aucun doute là-dessus.
Attends une seconde.
L'autre jour,
tu as dit que tu avais vu les pieds d'un homme
quand tu as repris conscience, n'est-ce pas ?
Alors cette fois, vous vous souvenez de la voix
que vous avez entendue à ce moment-là ?
Droite.
Il a dit : « Tu ne l’as pas fait. »
À qui a-t-il dit ça ?
- Moi.
- Hein ?
Je pense que Ko a pris la responsabilité à ma place.
Donc, à la fin,
Je pense que c'est moi qui ai tué Fuse.
Je vais prévenir la police maintenant.
Hé, hé, attends !
Racontez-moi ce qui s'est passé, plus en détail.
Plus de détails ?
Plus de détails…
Ce jour-là,
Fuse et moi nous sommes disputés violemment,
et je me suis cogné la tête
et j'ai perdu la mémoire.
C'est ce que je pensais.
Mais peut-être que j'ai tué Fuse après tout,
et je ne me souviens tout simplement pas de ce qui s'est passé.
La police ne
vous prendra pas au sérieux si ce n’est qu’un « peut-être ».
Mais si Ko protégeait quelqu'un
à ce moment-là et dans cette situation,
ça ne pouvait être que moi.
Même si c’est vrai,
ce ne sera pas si facile.
- Pourquoi ?
- Calme-toi.
Comme je l'ai déjà dit,
ta mémoire seule n'est pas une preuve,
et ton oncle ne sera pas
libéré tout de suite.
Mais ce n'est pas Ko qui l'a fait.
Peu importe comment vous le regardez,
c'était moi.
Ce que dit Nella est probablement vrai.
Nella a tué Fuse
et son oncle l'a vu
et a pris la responsabilité à sa place.
Si vous y réfléchissez de cette façon,
le fait qu'il soit resté silencieux pendant 15 ans
et s'est rendu à ce moment-là,
tout a du sens.
Si tu as vraiment tué quelqu'un,
que suis-je censé faire,
en tant qu'avocat
et en tant que ton mari ?
J'ai entendu dire qu'il y avait un incendie hier.
Les nouvelles voyagent vite, n'est-ce pas ?
Vous n’êtes pas allé au bureau depuis un moment ?
Les journalistes ne sont plus là,
donc je peux venir tous les jours maintenant,
mais tous mes gros travaux ont été annulés.
Ce qui est faux
avec ce monde et sa cancel culture ?
Ce détective est beau.
C'est la première fois que je rencontre quelqu'un
de plus beau que toi.
Je ne suis en compétition avec personne
avec mon apparence.
- C'est vrai…
- Oui.
Comment va Ko Suzuki ?
Il répond à toutes nos questions
sans réserve.
À tel point que c'est contre nature.
Est-ce que tu dis
que tu penses que
Ko Suzuki n'est pas le vrai coupable ?
Au moment où nous avons rouvert le dossier,
votre femme a retrouvé la mémoire,
Ko Suzuki s'est rendu
et il y a eu un incendie.
C'est tout à fait opportun.
Cette série d’événements
ne me convient pas.
Mais venir me voir
ne résoudra rien.
Tu n'obtiendras rien
en me secouant.
Même si Ko Suzuki avoue tout,
sans preuve concluante,
l'accusation ne peut pas l'inculper.
Si vous ne pouvez pas l'inculper
après avoir rouvert une affaire,
la police a déjà mal jugé une fois,
la police va complètement perdre la face.
La campagne du surintendant général
ne se déroulera pas comme prévu.
Quelque chose vous irrite ?
Comment suis-je censé ne pas être
irrité en ce moment ?
Je suis content d'être venu.
Tu peux être vraiment ennuyeux, tu sais ?
Est-ce vrai ?
J'essaierai d'être prudent la prochaine fois.
Merci pour votre temps.
J'ai pu apprendre beaucoup de choses.
Bienvenue à la maison.
Je suis content que tu ailles bien.
Envie de thé à l'orge ?
- C'est bon. Je vais le chercher moi-même.
- Ouais ?
Je suis désolé, papa.
Pas besoin de s'excuser.
Cela aurait certainement pu être pire.
Je vais nettoyer le premier étage.
- Je t'aiderai.
- C'est bon.
Restez ici jusqu'à ce que vous ayez fini
de nettoyer en bas.
J'ai gardé ta chambre ici telle qu'elle était.
C'est tellement compliqué.
Tu devrais être un peu plus organisé.
C'est difficile, compte tenu de son travail.
Tout sent la fumée.
Tous les tissus sont abîmés.
Nettoyons tout ça pour l'instant.
Tu ne l'as pas fait.
Celui qui l'a tué, c'est moi.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu n'as pas dormi la nuit dernière.
Monte au deuxième étage et repose-toi.
Ouais, je vais le faire.
- Papa.
- Hein ?
Tu n'as pas fouillé cette pièce
après que je sois allé à l'hôpital, n'est-ce pas ?
Que veux-tu dire par « fouiller » ?
Que suis-je censé fouiller
quand tout ce que tu as, ce sont des costumes d'idoles ?
- Puis-je rentrer à la maison maintenant ?
- Ouais.
Est-ce que ce sont ceux que Tomobe
de l'Agence nationale de police a envoyés ?
Ouais.
Vous y réfléchissez encore ?
Ne me dites pas…
La police soupçonne à nouveau votre femme ?
C'est pour ça que le détective est venu ?
Je ne sais pas pourquoi
le détective est venu ici.
Le tueur n'était pas l'oncle
mais ta femme, après tout ?
Si je mettais tout en œuvre pour enquêter sur
cette affaire maintenant,
Je pourrais découvrir que ma femme est la tueuse.
C'est pour ça que je t'ai dit de divorcer !
- Tu vas vraiment tout perdre cette fois.
- Je sais !
Mais je veux découvrir la vérité
de mes propres mains.
Je ne supporte pas de me sentir si incertain.
Vous êtes avocat
et non plus procureur.
Arrêtez de vous comporter comme un procureur !
Et éloigne-toi de cette famille.
Bon sang !
Ce sera la fin
pour le cabinet d’avocats Harada Kotaro.
Je ferais mieux de chercher un autre travail.
Désolé.
Si tu as besoin de quoi que ce soit, je t'aiderai.
Désolé de t'avoir fait venir ici.
Ce qui s'est passé?
Je voulais parler dehors, car être
à la maison me donne une sensation d'étouffement.
Quel beau coucher de soleil.
À propos d’hier…
Jusqu'à présent, j'ai fait ce que j'ai pu
pour examiner l'affaire et obtenir des informations.
Mais j'avais peur de
découvrir le vrai tueur,
alors je me suis retenu de
plonger moi-même dans la vérité.
Mais je change cet état d’esprit à partir d’aujourd’hui.
Je veux trouver la vérité moi-même,
sans attendre la police.
Je savais que tu dirais ça,
puisque tu es avocat.
Mais quand vous trouverez la vérité,
ce sera la fin pour nous.
Pourquoi?
Parce que c'est moi qui l'ai fait.
Même si c'est toi qui l'as fait,
j'accepterai ce fait.
Je t'aimerai, peu importe qui tu es.
Kotaro, ta vie sera ruinée.
Je ne laisserai rien ruiner ma vie,
ni la tienne non plus.
Ne suis-je pas incroyable ?
Tu es incroyable !
Tu es vraiment incroyable.
Tu es plus grand que moi, hein ?
J'ai toujours pensé la même chose.
Avez-vous l’intention
d’abandonner la réenquête ?
Non.
Vous êtes au point mort, n'est-ce pas ?
Les déclarations de la personne que vous avez arrêtée,
Ko Suzuki, sont erronées,
et vous n'avez pas trouvé de nouvelles preuves,
j'ai entendu dire.
À ce rythme-là, on ne peut pas l'inculper.
Le fait que vous ayez même essayé d'
annuler une affaire
que la police avait déjà jugé
qu'un accident était hors de propos.
Abandonne tout simplement.
Discours du directeur des enquêtes criminelles
il vous utilise simplement pour
augmenter ses chances d'être promu.
Je connais déjà le vrai tueur.
Arrête de dire des bêtises.
Je ne vous laisserai plus me gêner,
directeur de la sécurité.
Attention à ne pas devenir le chien de garde
du directeur des enquêtes criminelles.
Il y a une chance que je devienne
surintendant général.
Si vous voulez bien m'excuser…
Veuillez accepter ceci.
Oh, comme c'est malheureux…
Mais je vais m'en tenir à ça.
Madame Suzuki, faites de votre mieux.
Merci pour tout.
Nell-nell !
Tu abandonnes ?
Tu étais bien meilleur
que notre nouveau professeur.
Notre nouvelle enseignante a l'air de porter
un bol sur la tête et c'est effrayant.
Porter un bol sur la tête ?
C'est très joli.
Prends soin de toi.
- Tu penses que c'est bien ?
- Je ne sais pas.
UNIVERSITÉ DE MÉDECINE MEIHO
BUREAU DU PROFESSEUR
Oui ? Entrez !
Bonjour. Excusez-moi.
Oh ! Ça fait longtemps qu'on ne s'est pas vu !
J'ai apporté ton mizu yokan préféré.
Tu me connais si bien. Merci, Harada.
Je suis heureux de voir que tu vas bien.
Mais cet endroit me donne toujours la chair de poule.
Je viens de leur faire purifier cet endroit
le mois dernier.
Mois dernier?
Veux-tu manger avec moi ?
Je vais bien.
Vous vous souvenez que j’ai demandé un deuxième avis
du point de vue de la médecine légale ?
- Oh, ça.
- Oui.
J'ai regardé les dossiers de cette affaire,
mais c'est délicat.
Nous n'avons même plus de corps.
Je vois…
Mais plusieurs choses
ont retenu mon attention.
Quoi?
Les deux fractures déprimées du crâne
sur la tête de la victime étaient,
comme l'a conclu la police,
il est peu probable que cela soit dû
à une chute dans les escaliers.
Mais, en laissant cela de côté,
il y a autre chose qui ressort.
Qu'est-ce que c'est?
Ces deux-là…
C'est difficile à voir,
mais la forme des blessures est différente.
Celui-ci a une
ligne verticale et horizontale. Regardez bien.
Tu as raison.
L'autre non.
Quoi?
Ce sont donc des armes différentes ?
Ou c'est la même arme
mais elle a été utilisée différemment.
Frapper comme ça
et frapper comme cela entraîne
des zones différentes en contact avec la victime.
C'est vrai.
Si vous frappez différemment,
les blessures auront un aspect différent.
Je ne sais pas pourquoi, mais il a peut-être
changé la façon dont il tenait l'arme.
Non, mais il a dit qu'il l'avait frappé frénétiquement
pour sauver sa nièce.
Est-ce qu’il repositionnerait vraiment l’arme
dans cette situation ?
- C'est vrai.
- Ouais…
- Quoi ?
- Hein ?
Il pourrait s’agir de plus d’un tueur.
Quoi?
- Je suis Harada. Enchanté de vous rencontrer.
- Je suis Kazuo Hayashi.
- Veuillez vous asseoir.
- Merci.
Qui est-ce ?
Un défenseur public.
Il rencontre
l'avocat commis d'office de son proche ?
On dirait bien.
C'est un jeune avocat, alors peut-être qu'il est venu
par respect pour son aîné ?
Il dit
que l’arme était un chandelier.
Un chandelier ? En métal ?
Oui.
C'était long ?
Il a dit qu'ils lui ont fait
dessiner cela pendant l'interrogatoire.
Pour moi, il l'a expliqué comme
un seul et long chandelier.
C'était à l'atelier de Fuse,
et il l'a attrapé sans réfléchir
et l'a frappé frénétiquement.
Frénétiquement…
Il n'a pas encore été trouvé, n'est-ce pas ?
Ils ont cherché dans la rivière,
mais n'ont pas pu la trouver.
Cela fait 15 ans, après tout.
Ko Suzuki a dit qu'il
l'avait jeté dans la rivière ?
C'est exact.
Tu crois qu'il
l'a vraiment jeté dans la rivière ?
Il s'est rendu
et a avoué le crime,
donc je ne vois aucune raison pour laquelle
il devrait mentir.
Droite.
Presque tous les chandeliers au Japon
sont fabriqués pour être utilisés sur des autels bouddhistes.
MÉTAUX TOKUICHI
Mais quand il s'agit de
chandeliers de style occidental, Tokuichi Metals
détient la plus grande part de marché intérieure.
USINE DE MÉTAUX DE TOKUICHI
Nous sommes spécialisés dans le travail des métaux
et la création de moules pour pièces métalliques.
Mais comme je suis chrétien,
des églises de tout le pays
nous commandent des chandeliers.
Parfois, nous recevons
également des commandes de fabricants d’accessoires.
Il y a tellement de sortes.
Quel type recherchez-vous ?
Je travaillerai là-bas,
alors prenez votre temps et regardez autour de vous.
Merci.
Président!
Oui?
Euh, est-ce que vous avez encore des produits
que vous avez fabriqués il y a 15 ans ?
C'est ici.
Il y a quinze ans,
nous ne faisions que ce design.
Vous pouvez plier celui-ci, comme ceci.
Comme vous le soupçonniez,
ce logo correspond à la blessure.
Donc la première fois qu'il a frappé comme ça,
et la deuxième fois il est parti comme ça ?
Le deuxième pourrait être une autre arme.
Non, le suspect dit qu'il
l'a frappé avec un chandelier.
Je ne pense pas qu'il mente.
Je vois.
Donc la blessure mortelle avec la marque « T » dessus
a été réalisé en balançant le chandelier
depuis le haut, comme ceci.
Quelle façon intéressante de frapper.
Non, comme ça.
Alors le tueur l'a tenu à deux mains ?
Il y avait une raison pour laquelle
le tueur devait faire ça.
Il pourrait s’agir de plus d’un tueur.
C'était la voix de Ko.
Il a dit : « Tu n'as rien fait. »
Au moment où nous avons rouvert le dossier,
votre femme a retrouvé la mémoire,
Ko Suzuki s'est rendu,
et un incendie s'est déclaré. Ça tombe à point nommé.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Tu as un moment ?
Ça sent le brûlé, non ?
De quoi voulais-tu parler ?
La nuit, il y a eu un incendie ici,
Nella est entrée dans ta chambre pour te sauver,
et a retrouvé la mémoire.
Souvenir de quoi ?
L'incident il y a 15 ans.
Elle se souvient de bribes de choses,
et cela s'est reproduit cette nuit-là.
Lorsque Nella s'est battue avec Fuse et est tombée,
elle a perdu connaissance.
Mais après cela, elle s'est réveillée une fois,
même si elle était encore dans le flou.
Quand elle l'a fait,
elle dit qu'elle a entendu la voix de son oncle.
Tu ne l'as pas fait. Écoute-moi.
Celui qui l'a tué, c'est moi.
Apparemment, il a dit :
« Celui qui l'a tué, c'est moi. D'accord ? »
J'ai entendu cette voix
et a supposé qu'il
prenait la responsabilité à sa place.
C'est parce qu'elle pensait qu'elle
et son oncle étaient les seuls là-bas.
Mais ce n'est pas vrai, n'est-ce pas ?
Sur le corps de Fuse, il y avait des blessures
ici et là.
Il est mort de cette blessure. Et ce n'était
pas la même que celle-ci.
Lors de l'interrogatoire, votre oncle aurait
déclaré qu'il l'avait frappé frénétiquement.
Mais repositionnerait-il vraiment l'arme
lorsqu'il le frappe « frénétiquement » ?
De plus, s'il le frappait « frénétiquement »,
Ne le frapperait-il pas encore et encore ?
Mais il n'y a que deux blessures.
En tant qu’ancien procureur,
cela me semble également étrange.
Mais cela aura du sens
si vous y réfléchissez comme ça…
La première blessure a été faite en soulevant
le chandelier avec les deux mains
et en le balançant vers le bas.
Il est fort probable que quelqu'un qui n'est pas très fort
ait utilisé ses deux mains pour le frapper.
Pour la deuxième blessure, ton oncle l'a frappé
de côté avec la même arme.
Le premier coup aurait
déjà dû tuer Fuse,
alors pourquoi ton oncle
l'a frappé une deuxième fois ?
Il a fait ça pour ne pas faire de toi un meurtrier.
Nella l'entendit dire : « Tu ne l'as pas fait. »
« Écoute-moi.
C'est moi qui l'ai tué. D'accord ? »
Mais ton oncle parlait
pour toi, n'est-ce pas ?
Il a frappé une personne qui était déjà morte
afin de vous convaincre
que tu n'as tué personne
et qu'il était le tueur, n'est-ce pas ?
Il t'a élevé avec tant de soin
et il voulait te protéger.
Même si tu n'avais que 11 ans,
tu as compris ça, n'est-ce pas ?
Je l'ai fait.
Je suppose que vous n’étiez pas
procureur pour rien.
Attendez ici une seconde.
Ici.
Ouvre-le.
Quand Nella a amené Yuto Fuse,
Papa et Ko l'appréciaient tous les deux.
Mais je
je l'ai détesté dès le premier jour
où il est arrivé chez nous.
J'ai senti que quelque chose de mauvais
allait arriver.
Mais…
Nella était tellement amoureuse de lui
que
Je n’avais pas d’autre choix que d’abandonner.
Mais
Bientôt,
tous deux commencèrent à s'effondrer.
Ce jour-là,
J'avais l'impression que quelque chose de mal
allait arriver à Nella.
Oh, Léo ?
Ko, puis-je les apporter
à l'atelier de M. Fuse ?
Bien sûr que tu peux. Mets-les dans un sac.
Bonjour.
Dedans! Dedans!
Dans le…
Mourons ensemble.
Pourquoi dois-je mourir ?
NELLA SE BAT. À L'AIDE
ENVOI
ENVOYÉ
Je voulais sauver Nella,
mais mes jambes tremblaient de peur.
Mais au deuxième étage,
J'ai vu Fuse
à cheval sur…
C'est bon maintenant.
C'est bon.
Tu as protégé Nella, n'est-ce pas ?
Ferme les yeux.
Tu ne l'as pas fait.
Écoutez-moi.
Celui qui l'a tué, c'est moi.
D'accord?
Reprends-toi, Léo !
Prends ça
et rentre à la maison.
Vous passerez près d'une rivière,
alors jetez-y ceci.
Une fois que vous avez jeté cela,
Oubliez ce qui s'est passé aujourd'hui
en rentrant chez vous.
D'accord?
Il
m'a renvoyé chez moi
avant de laisser tomber cet homme dans les escaliers,
faire croire que c'était un accident.
Pourquoi n'as-tu pas jeté ça dans la rivière ?
Je ne m'en souviens pas.
J'avais tellement peur que je me suis précipité à la maison.
J'ai donc probablement oublié de le jeter.
Est-ce que ton oncle était au courant ?
Il ne sait pas.
Je ne pouvais pas lui dire.
Bientôt,
ils ont commencé à soupçonner Nella
et l'ont interrogée tous les jours.
Et moi
je ne pouvais plus le jeter.
Quand ton oncle s'est rendu,
pourquoi n'as-tu pas essayé de dire
la vérité ?
Vous pensiez pouvoir continuer à vivre
pendant que votre oncle prenait la responsabilité ?
Je ne l'ai pas fait !
Mais…
quand j'ai entendu papa lire la lettre de Ko,
c'était comme un ordre strict de Ko
me disant,
"N'ose pas dire la vérité."
Je suis
comme une mère pour moi.
J'ai passé plus de temps avec lui qu'avec n'importe qui,
depuis le jour de ma naissance.
J'avais l'impression que je devais respecter les souhaits de Ko
à ma manière.
Vous pourriez penser que je suis un lâche,
mais c'est la vérité.
Je sais
très bien que tu sois
le trésor de cette famille.
Mais
Tu ne peux pas faire
porter la responsabilité du meurtre à ton oncle.
Quand tu es venu chez nous,
j'ai ressenti le même genre de
malaise comme lorsque Fuse est arrivé.
J'avais l'impression que tu allais
ruiner notre famille.
C'est pourquoi j'étais
toujours effrayé.
Et voilà,
tu as découvert.
Je sais que c'est effrayant de l'admettre,
mais tu ne peux pas
Que ton oncle soit considéré comme un meurtrier.
Allons ensemble à la police.
Merci.
Maintenant je me sens mieux.
La loi stipule : « Un acte commis par une personne de moins
de 14 ans n’est pas punissable. »
Vous ne serez donc pas facturé pour cela.
Mais vous devrez
dire la vérité.
C’est la bonne chose à faire
en tant qu’être humain.
Nous serons à votre disposition.
Était-ce la décision de la famille
de le forcer à se rendre ?
Non, je n'ai rien dit à personne.
Il a choisi de venir lui-même.
Par ici, s'il vous plaît.
Après vous.
Veuillez patienter ici.
J'AI FAIM, ALORS JE VAIS MANGER SEUL. APPEL
MANQUÉ
Je suis à la maison.
Où étais-tu ?
J'ai même appelé M. Usui.
Désolé, je n'ai pas pu t'appeler.
Je ne voulais pas te le dire au téléphone.
Je suis désolé, papa.
Je te le dirai dès que tu te réveilleras.
Tu l'as emmené à la police ?
Oui. Je pensais que ce serait la meilleure solution.
J'étais à ses côtés pendant l'interrogatoire
en tant qu'avocat.
Tu as fait ce que tu étais censé faire
en tant qu'avocat, hein ?
Vous êtes resté fidèle à vos principes
en tant qu’avocat, hein ?
Mais était-ce vraiment le bon choix ?
en tant que membre de cette famille ?
Bien sûr que oui.
Je ne pense pas que cacher la vérité
mènera au bonheur de cette famille.
Je pense que oui !
C'est ainsi que nous avons réglé les choses
depuis 15 ans.
Ko était prêt à
risquer sa vie
afin de protéger Léo et la famille.
Et tu as tout gâché !
Tu as tout gâché ?
Ko n'aurait pas
voulu que tu fasses ça non plus.
Vous venez de changer sa charge de
Un meurtre, c'est comme héberger un criminel.
Ça ne sert à rien !
Léo a dit qu'il se sentait mieux maintenant.
Je ne peux pas te croire !
J'ai l'impression que c'était le bon choix.
Du point de vue d'un étranger,
cela peut sembler faux,
mais protéger Léo
était la « vérité » de notre famille.
Ce n’est pas la même chose que la « vérité »
que vous voyez d’un point de vue juridique.
J'ai pensé que c'était la meilleure chose à faire
pour la famille et pour toi aussi.
C'est pourquoi j'ai emmené Léo à la police.
Je voulais clore cette affaire pour ton bien.
Tu as dit que tu voulais
aussi découvrir la vérité, n'est-ce pas ?
Mais je ne voulais pas que ça se termine comme ça.
Si cela devait arriver,
J’aurais aimé être le tueur.
Je ne veux pas que tu sois le tueur !
Ta famille est importante pour moi aussi,
mais nous ne pouvons pas trouver le bonheur
dans notre mariage à moins de surmonter cela.
Tu comprends ça, n'est-ce pas ?
Je ne comprends pas !
J’étais plus que satisfait
de la façon dont les choses se passaient.
Je ne peux plus…
Pourquoi?
Tout s'est effondré
parce que je t'ai rencontré.
Nous n'étions pas censés nous rencontrer.
S'il vous plaît, divorcez de moi.
Cela fait un mois
depuis que Nella et moi avons divorcé.
Si tu l'aimes tant,
pourquoi as-tu divorcé si facilement ?
Nella n'est pas rentrée à la maison depuis deux jours.
Vas-tu laisser Nella mourir ?
Il y avait un autre secret
qui a conduit à cet incident.
CE DRAME EST UNE FICTION
Traduction des sous-titres par : Kiko Morita